---
title: "Das lauwarme Händchen"
author: Ermeline
date: 2014-10-23 10:56:18
template: article.jade
filename: /:year/:month/:title/index.html
excerpt: "Halloween ist nah und da ist es noch näher liegend, dass man sich was ausgefallenes als Deko aussuchen muss. "
---

Halloween ist nah und da ist es noch näher liegend, dass man sich was
ausgefallenes als Deko aussuchen muss. Ich hab mir gedacht ein
"Eiskaltes Händchen" wäre schön, nur das meines gleichzeitig warm und
gemütlich sein soll. Hä... Ok also fangen wir von vorne an. Ich habe
unheimlich viele Kerzenreste und Gummihandschuhe und Dochte... hat's
jetzt klick gemacht? Ich will mir also eine Kerzenhand machen. Man
benötigt, weißes und rotes Kerzenwachs und besonders auch jenes Wachs
von den roten Kerzen, das außen als Schicht angebracht ist. 5 Dochte zu
ca 10 cm und einen Latexhandschuh mit etwas Geduld und Geschick sieht
das Ganze dann vielleicht so aus wie oben.

Als erstes schmilzt man (am bessten weißes Kerzenwachs mit ein wenig
roten Resten) das Kerzenwachs (das rote farbintensive Wachs bewahrst du
für später auf) in einer Doseo.ä. im Wasserbad, du willst ja keinen
guten Kochtopf einsauen. Nebenbei kann man schon den Handschuh
präparieren. Bitte unbedingt nur ein winzig kleines Loch (Latex ist
dehnbar) in die Fingerspitze stechen und den Docht ca 1 cm
durchschieben. wenn das Wachs geschmolzen ist, gut vermischen und etwas
abkühlen lassen. Befüllt den Handschuh am bessten über einem Wasserbad,
da könnt Ihr das danebentropfende Wachs einfach später abschöpfen.

Wenn das Wachs gut vermischt ist füllt ihr als erstes wenige Tropfen in
die Fingerspitzen, so testet und versiegelt ihr die Löcher und die
Gefahr des Platzens ist geringer. Ihr könnt das heiße Wachs nun bis zur
Hälfte des Handschuhs gießen und etwas abkühlen lassen. Im Topf sollte
sich das restliche Wachs schon zu einer klumpigen Masse abgekühlt haben,
diese eignet sich super um die Hand von innen auszufüllen.  Also rein in
den halb befüllten Handschuh und jetzt macht ihr mit einem Band den
Handschuh oben gut zu und dürft zur Formgebung den warmen Händedruck
erwidern. Drückt nicht zu doll, sonst geht der Handschuh womöglich
kaputt. Das Wachs kühlt ab und ihr könnt die Gelegenheit nutzen, die
Finger in Form zu bringen (Versucht Falten im Handschuh zu vemeiden,
dies sind spätere potentielle Bruchstellen.) Ist die Hand stabil, dann
legt sie in einer Position beiseite in der sie sich nicht wieder
verformt und lass sie durchhärten.

Um die Hand abgehackt wirken zu lassen brauchen wir das rote
Kerzenwachs. Dieses wird in seiner hohen Konzentration eingeschmolzen
und ein wenig davon auf einen Teller oder worauf ihr es platzieren wollt
gegossen. Solange das Wachs noch flüssig ist solltet ihr die Hand, die
ihr aus dem Gummihandschuh befreit habt darauf platzieren. Haltet die
Hand noch etwas fest während ihr nun Blutschicht um Blutschicht um die
Hand verteilt. Das gute an dem roten Wachs, ist dass es glänzt und somit
sieht das Blut stets schön frisch aus. Ich hatte noch ein paar
Wachsdekoplatten und habe daraus Fingernägel gemacht. Nimmst du
verunreinigtes Kerzenwachs, oder hast du nichts anderes da als ne olle
grüne Kerze oder so, dann mach dir einfach eine Zombiehand, die sieht
garantiert auch gruselig aus. Hey das ist eine gute Idee... ich hab da
doch noch...  ;)
